
新NISAでは積み立て投資枠と成長投資枠の両方で投資可能となっています。
# 積み立て投資 120万/年
自动每月买（比如1万日元），只能定投，产品比较保守（指数基金为主），更适合长期稳定投资
# 成長投資 240万/年
想什么时候买就什么时候买,可以All in,产品更广（个股、ETF、FANG+这类都在这边）
可以スポット購入

# ETF
在日本买美国基金，因为交易时差问题，普通的信托基金，你买卖时间点的股价未必是你交易的价格。你点买卖提交给证劵公司，真正交易价格是第二天凌晨美国股市收盘时的价格。盲盒价格，有风险。
ETF时一些美国基金但在日本时间在日本证劵公司也有对应的基金进行交易，买的其实是期货价，比如出了个利好消息，美国股市还没开盘，这是期货价格已经开始涨，而日本股市也开始可以交易了，大概率日本股价也会开始涨。优势就是虽然买的是对应的美国基金，但你可以在日本时间所见即所得的价格进行交易。
楽天2558 -- SP500

ETF可以下限价单，约定一定价格立刻买卖，投资信托只能按基准价买卖

# 美股个股
不受盲盒价格限制，你可以在美国股市开盘期间任意时间买卖。

# オルカン
比较稳，买的全球很多国家的指数组合
eMaxis slim
# sp500
信託基金，包括美国各个行业，买的是对美国整体经济形势的信心。
比较稳，一般都会买放着，对冲日元汇率走低的损失

# NASDAQ100
美国养老基金，挺稳的

# USテック20

# FANG+
ファングプラス質は株価質で世界をリードする アメリカのテクノロジー企業10社で構成されています.
ファングって旧フェイスブックのメタと アマゾン、ネットフリックス、グーグル、アルファベットの頭文字ですよね

これら4社にApple、Microsoft、NVIDIAなどの6社が加わって 合計10社で構成されているからこう呼ばれています。毎年4回3月6月9月12月にリバランスが行われます。ただしメタ、アップル、アマゾン、ネットフリックス、 マイクロソフト、グーグルの6名からは原則固定となっていて

信託報酬は年率0.7755%です <<< 高い
涨跌可能会很大在短期内


# AI
目前AI agent 还不能进行股市交易